Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
["Boombayah" oleh BLACKPINK diputar]
[musik pop yang ceria dan bersemangat terus berlanjut]
♪ BLACKPINK di daerahmu ♪
♪ Aku pernah menjadi gadis nakal, aku tahu itu ♪
♪ Dan aku sangat panas, aku butuh kipas angin ♪
♪ Aku tidak menginginkan anak laki-laki, aku butuh seorang pria ♪
♪ Klik-klak! Ledakan laut, ledakan laut ♪
[BLACKPINK terus bernyanyi dalam bahasa Korea]
[lagu berakhir]
[Enid] Akui saja.
Ini adalah Wednesday Addams
yang tidak Anda ketahui bahwa Anda membutuhkannya.
[musik intro yang ceria dan mengerikan dimainkan]
[intro terputus]
[musik suram dimainkan]
Aku sudah memperingatkanmu tentang kedatangan Tyler.
Sudah kubilang, batalkan saja
prosesi peringatan itu.
Apa peran Anda dalam semua ini?
Aku memancing Tyler menjauh dari upacara itu.
Rabu punya rencana untuk mengendalikannya.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Rencana saya berjalan
dengan ketepatan seperti jam tangan Swiss.
Hingga pada detik itu Hyde muncul
dan menghancurkan jam itu.
[Dort] Dua Hydes?
Anda dipecat.
Monster kedua, siapakah dia?
Francoise Galpin, ibu Tyler.
Dia sudah meninggal selama 15 tahun.
Saya hadir di pemakamannya.
Augustus Stonehurst
memalsukan kematian Francoise.
Dia melakukan percobaan terhadapnya
dan orang lain di ruang bawah tanah Willow Hill.
Putrinya Judi
tidak pernah ingin Anda mengetahuinya.
- [Santiago] Judi dilaporkan hilang.
- Wow.
Mengapa saya baru mendengar tentang ini sekarang?
Francoise dan Tyler sudah pergi,
tanpa rencana untuk kembali ke Yerikho.
Francoise berjanji padaku,
dan aku memercayainya.
[Santiago mencemooh] Hmm.
Kedengarannya masalah kita terpecahkan dengan sendirinya.
Aku seharusnya menangkapmu di sini juga
karena membantu dan bersekongkol dengan seorang pembunuh.
Saya tidak meminta maaf atas tindakan saya.
Anda memerintahkan wakil Anda
untuk meninggalkan sekolah
sehingga mereka bisa
menyelamatkan Normie di Pilgrim World.
Membiarkan orang buangan berjuang sendiri?
Bagaimana menurutmu tanggapan pers?
[Dort] Untungnya, tidak ada yang terluka,
tetapi sebagai bentuk kehati-hatian yang berlebihan,
saya mewajibkan jam malam di seluruh sekolah.
Gala kita sudah dekat.
Jadi, kenapa tidak kita semua raih kemenangannya saja?
Di mana pun ada pembunuhan dan kekacauan,
Anda akan selalu menemukan Addams.
Dengan lonceng mayat.
[gedung musik yang mengagetkan]
[musik menggelegar]
[tepuk tangan pelan]
Bravo, Nona Addams.
Anda berhasil membebaskan
bukan hanya satu, tetapi dua Hyde dari rumah sakit jiwa.
Saya berharap
setelah Hari Orang Mati berakhir,
Anda akan berlenggak-lenggok kembali ke akhirat.
Saya tidak berlenggak-lenggok.
Pernah.
Apakah keluarga Galpin masih di Jericho?
Sekarang saya menambahkan anjing pelacak ke resume saya?
Kau adalah pemandu rohku.
Bagaimana dengan beberapa panduan aktual?
Saya dapat katakan bahwa visi Anda tidak berubah.
Enid masih meninggal,
dan Anda masih bertanggung jawab.
Apa yang perlu saya lakukan?
Akhirnya, beberapa keterlibatan positif.
[menghembuskan napas]
Kemampuan psikis Anda tidak hanya diwariskan.
Itu terkait erat
dengan ikatan kekeluargaan Anda.
Ketegangan yang meningkat dan belum terselesaikan
dengan ibumu
adalah apa yang mengganggu kekuatan Anda.
Itu tidak masuk akal.
Garis keturunan keluarga Addams
selalu menarik kekuatan
dari kesatuan anggotanya.
Suka atau tidak,
Anda adalah bagian dari warisan spiritual itu.
Namun kekuatan itu
menuntut kejelasan emosional.
Aku tidak perlu berurusan dengan emosi apa pun,
dan aku tidak perlu menyediakan makanan
pada keinginan ibuku yang cengeng
untuk ikut campur dalam hidupku.
Kurangnya empati Anda
adalah apa yang membuat Anda menjadi mata rantai yang lemah,
berbicara secara spiritual.
Saya satu-satunya penghubung yang penting.
Serahkan Tyler dan Francoise
pada pihak berwenang.
Berfokuslah untuk memperbaiki
hubungan dengan ibumu.
Nona Addams, dengan siapa Anda berbicara?
Profesor,
apakah Anda pernah mengajar Francoise Galpin?
[menelan ludah]
Dia adalah Francoise Night pada masa itu.
Tetapi sains tidak menarik minatnya,
tidak seperti kakaknya.
Francoise punya saudara laki-laki?
Ishak.
Dia adalah DaVinci paling brilian
yang pernah saya temui.
Aku berutang nyawa padanya.
Dia merancang
sistem pendukung kehidupan ini untuk saya.
Kalian berdua pasti dekat.
Ha ha ha ha!
Ishak tidak peduli dengan orang-orang,
tapi dia senang berperan sebagai Tuhan.
Anda mengatakan DaVincis
mencintai Augustus Stonehurst.
Apakah Isaac salah satu muridnya?
Stonehurst adalah mentornya.
Dia membangun
laboratorium rahasia untuk Isaac di Menara Iago.
Mereka sangat dekat.
Sampai suatu malam laboratorium itu meledak.
Apa yang terjadi pada Isaac?
Jasadnya tidak pernah ditemukan.
Ada yang bilang dia kabur,
yang lain... bahwa dia dikubur
di bawah Pohon Tengkorak.
Itu hanya legenda urban,
tetapi Anda dipersilakan untuk mencoba dan menggalinya.
[musik tegang dan gelisah dimainkan]
Saya sedang menjalankan edisi khusus tentang jawaban
untuk kuis matematika Tudor-Pole.
Berapa harganya?
Lima dolar.
Dijamin A, atau uang Anda kembali.
[musik berhenti]
Toko tutup.
Semua keluar.
[para siswa menggerutu]
Zombi-mu.
Kapan terakhir kali kamu melihatnya?
Kamu tahu papan selancar airku ada di lemariku.
Tepat di samping kerangkanya.
[musik yang mengancam meningkat, memudar]
Aku melihatnya di Pilgrim World, oke?
Tapi Slurp sudah pergi sekarang. Untuk selamanya.
Namanya Isaac Night.
Malam Ishak?
Dan bagaimana Anda tahu dia sudah pergi?
Saya mungkin akan membiarkan dia pergi.
Jangan beritahu Ayah.
Aku agak berbohong padanya.
Sungguh tindakan yang berani
bagi seseorang yang tidak punya wajah poker.
Kamu pikir dia tahu?
Gali semua
yang dapat Anda temukan pada Malam Isaac.
Dia hanya mencoba menjalani hidupnya
sekarang karena dia mendapat kesempatan kedua.
Hatimu selembut tengkorakmu.
Apakah otak kecilmu dapat mengingat hal lainnya?
Dia menjatuhkan ini.
[musik yang mengganggu diputar]
Dia sedang mencari saudara perempuannya.
[musik berhenti]
Hai.
Kamu tidur nyenyak?
Aku benar-benar di sini.
Ayahmu membangun tempat ini
setelah kamu lahir.
Dia menginginkan suatu tempat yang dekat
untuk menjagamu tetap aman jika aku, uh...
Ya, kau tahu.
Aku ingat pemakamanmu
seperti baru kemarin.
Dr. Stonehurst berbohong kepada ayahmu.
Untuk semua orang.
[derak logam]
Kau tidak percaya padaku?
Kau melepaskan Hyde-mu tadi malam.
Itu adalah sesuatu
yang tidak dapat Anda pulihkan dalam semalam.
Itu... Itu karena
kamu tidak punya tuan.
Jadi kau majikanku sekarang?
Mm-hmm.
Baiklah, Anda pasti lapar.
[batuk keras]
Kamu mau pancake?
Mereka selalu menjadi favorit Anda, bukan?
Aku bukan anak kecil lagi,
jadi berhentilah mencoba menenangkanku.
- [menggerutu]
- [Tyler mengerang]
Jangan pernah meninggikan suaramu padaku lagi.
Sekarang aku... aku akan membuatkanmu
pancake itu.
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Maaf.
Hanya saja tidak banyak tidur.
[menghela napas] Kau baru saja berhadapan dengan Hyde.
Ya, saya yakin begitu.
[telepon berbunyi, berdengung]
Ibumu lagi?
[menghela napas]
[Enid] Dia sering menelepon akhir-akhir ini.
Drama keluarga di rumah.
Nanti aku telepon dia.
Kau tahu kau bisa
bicara padaku tentang hal itu.
Beberapa hal tidak dapat diperbaiki dengan kata-kata.
[musik lembut dimainkan]
[Capri berdeham]
Profesor Capri.
Saya hanya memeriksa Enid.
Saya yakin bibir Enid baik-baik saja.
Kau tahu anak laki-laki tidak diperbolehkan
masuk ke asrama perempuan sendirian.
Mau cerita padaku apa yang terjadi tadi malam?
Aku tahu. Seharusnya kita
memberi tahu seseorang tentang Hyde.
Tidak. Bukan itu. Apa yang terjadi setelahnya.
Di ruang musik.
[menghela napas pelan] Aku tidak tahu
apa yang sedang kamu bicarakan.
Enid, kamu berubah menjadi manusia serigala.
Tanpa bulan purnama. Aku melihatmu.
[musik yang lembut dan introspektif dimainkan]
Enid, tidak apa-apa.
Itu... Itu berarti kamu bisa menjadi seorang Alpha.
[Enid terkesiap]
Tunggu. Aku?
Kami tidak tahu, tapi lihatlah faktanya.
Anda orang yang berkembang terlambat.
Pertama kali kamu melakukan aksi serigala itu
terjadi saat bulan darah, benar?
Itu semua adalah tanda-tanda klasik
calon Alpha.
Mereka yang terkuat di antara jenis kami.
Sangat langka.
Jika Anda salah satunya, kita harus mengelolanya.
[telepon berdering]
Tetapi bukankah Alpha biasanya berakhir sendirian?
Maaf. Tunggu sebentar. Saya Kepala Sekolah Dort.
Kami menerapkan jam malam baru.
Setelah makan malam,
semua orang kembali ke kamar masing-masing.
Siapa pun yang gagal mematuhi,
dilarang...dari acara gala...
Oh, Enid.
Jangan khawatir.
Ada banyak informasi yang salah di luar sana
tentang Alpha yang menjadi serigala tunggal,
tetapi selama kita bisa mengendalikannya,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke?
[musik tumbuh menakutkan]
[bernapas gemetar]
[musik berhenti]
Menarik.
[Hester] Rabu.
Apa yang membawa kalian semua ke sini
di hari yang mengerikan ini?
Aku butuh bantuan memulihkan kemampuan psikisku.
Terakhir kali aku campur tangan,
ibumu membakar buku mantra itu.
Ya, tapi kamu seekor Raven.
Anda pasti tahu cara lain.
Menarik.
Sesekali,
Aku meningkatkan penglihatan psikisku
sehingga aku bisa memata-matai musuh lama.
Hanya beberapa kilasan penderitaan mereka.
Biasanya mencerahkan suasana hatiku.
Anda berhenti menggunakannya
setelah apa yang terjadi pada Bibi Ophelia.
Apakah itu yang ibumu katakan padamu?
Merpati bisa sangat emosional,
selalu hidup di masa lalu
dan berkubang dalam perasaan mereka.
Saya membuat pilihan untuk meninggalkan semua itu.
Wanita seperti kami tidak bisa dibebani oleh keluarga.
Kita menempa jalan kita sendiri, menggali kuburan kita sendiri.
Ini adalah salah satu Hyde
yang tidak sengaja saya lepaskan di Willow Hill.
Aku harus menemukannya.
[musik mencurigakan diputar]
Pernahkah Anda mendengar
nama Rosaline Rotwood?
Profesor Rotwood adalah seorang Raven legendaris.
Dia mengajarkan ilmu rune dan kriptologi kuno
selama saya di Nevermore.
Saya adalah seorang perampok makam amatir,
jadi saya mengikuti kelas itu
seperti lintah ke darah.
Faktanya, orang tuamu
tinggal di pondok lamanya.
Dia biasa mengadakan pesta rahasia
di ruang pemanggilan arwahnya.
Dia mungkin menyajikan minuman sherry basi,
tetapi penglihatan psikisnya luar biasa.
Apa
hubungannya ini dengan situasi saya?
Rotwood dimakamkan
di pemakaman Nevermore.
Batu nisannya dipenuhi
dengan energi gelapnya.
Jika seekor Gagak membacakan prasasti
yang terukir di bawahnya,
Anda akan diberikan penglihatan sementara.
Terima kasih, Nek.
Aku orang terakhir yang memberi nasihat,
dan kamu orang terakhir yang menerima nasihat apa pun,
tapi... lanjutkan dengan hati-hati, sayangku.
Menarik.
[burung berkicau]
Oh.
Oh, itu dia.
Dort mengubah makan malam
menjadi ceramah TED tentang keselamatan kampus.
Ugh, aku harus melarikan diri.
- Ke mana kau akan pergi?
- Kuburan Nevermore.
Halo? Jam malam!
Kalau kau tidak kembali, seluruh asrama
akan dilarang menghadiri pesta itu.
Anda mungkin telah keluar dari orkestra,
tetapi saya telah melatih
rutinitas tari saya selama berminggu-minggu.
Saya tidak akan berdiam diri di kamar
sementara Tyler dan ibunya ada di luar sana.
Aku akan menemukan mereka.
Bagaimana tepatnya?
Itu berdasarkan kebutuhan untuk tahu.
Setelah tadi malam, kamu tidak perlu tahu lagi.
Pernahkah terlintas di benak Anda
bahwa kita semua hanya berusaha melakukan yang terbaik?
Mencoba yang terbaik berarti Anda berencana
untuk gagal dan memberi tahu saya sebelumnya.
Fakta bahwa kamu bisa begitu sombong
dan masih membuat
begitu banyak keputusan yang buruk, sungguh mengejutkan.
Bagaimana saya bisa tahu
kalau ibu Tyler masih hidup?
Kamu tidak! Itulah intinya.
Kompleks pembakar sekaligus pemadam kebakaran Anda
ada di sana, jelas hitam di atas putih.
Anda melepaskan kekacauan hanya supaya Anda dapat
mengakhirinya dan kemudian merasa lebih unggul.
Kau pikir kau kuat sekarang
karena kau akhirnya menyerah?
[bernapas gemetar]
Kamu tidak tahu apa yang mampu aku lakukan.
Sekarang siapa yang kedengarannya sombong?
Pernahkah Anda menempatkan diri di
posisi orang lain untuk mengetahui apa yang mereka rasakan?
Sepatu saya penuh
dengan pecahan kaca dan silet.
Anda akan kehabisan darah setelah dua langkah.
[musik sedih dan melankolis dimainkan]
[musik yang dingin mulai terdengar]
Capri mendatangi rumah ke rumah
untuk memeriksa asrama?
Berapa lama sampai dia sampai di sini?
Itu hampir tidak cukup waktu
untuk sampai ke kuburan dan kembali.
Saya tidak akan melewatkan pesta gala itu!
Aku benar-benar akan menarik Wednesday ke belakang
dengan kepangannya kalau terpaksa!
[musik suram dan penuh firasat dimainkan]
[Rabu] "Di bawah bayangan Gagak,
"Berikanlah aku kesempatan untuk menggunakan penglihatan-Mu yang fana itu."
"Hati-hati. Jika tatapanku terputus,
aku akan melakukan tipuan mematikan."
[bernyanyi dalam bahasa Latin]
[lonjakan musik yang mengerikan]
[terkesiap bergema]
Beraninya kau memasuki kamarku tanpa diundang?
Aku seekor gagak.
Seseorang yang sayapnya telah terpotong.
Nenek saya mengatakan kepada saya bahwa jika saya membaca
tulisan di makammu,
Kamu akan memberiku pandangan kedua.
[tertawa kecil]
Hester.
Begitu putus asa untuk mendapatkan persetujuanku.
Tetapi dia tidak pernah memiliki apa yang dibutuhkan
untuk menjadi seorang Raven yang benar-benar hebat.
Dia begitu mendambakan keluarga,
sampai-sampai dia jatuh cinta pada seorang pedagang asongan.
Aku tidak merasakan
sentimentalitas itu dalam dirimu.
Tidak. Retakan pada armor monokrommu adalah
kesombongan yang berlebihan.
Kamu benar-benar bau seperti itu.
Tyler dan Francoise Galpin.
Saya harus menemukan mereka.
Tak ada waktu yang terbuang sia-sia.
Nyawa tergantung pada keseimbangan.
Apa yang rela Anda tanggung
untuk menggali kebenaran?
Letakkan tanganmu di atas api,
dan penglihatan psikis Anda akan
diperbarui sementara.
Namun berhati-hatilah.
Jika kamu menarik telapak tanganmu dari api,
kau akan mematahkan pandangan si Gagak, dan...
akan ada harga yang harus dibayar.
[musik menegangkan dimainkan]
[Enid, samar-samar] Rabu, di mana kamu?
[Enid, bergema] Rabu!
Kita harus kembali!
[Rotwood] Akan ada harga yang harus dibayar.
[keduanya menghembuskan napas]
TIDAK.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- [menjerit]
[Rabu] Enid?
Apa yang sebenarnya terjadi padaku?
[musik yang sangat menarik diputar]
Mengapa aku menatap...
Saya?
Karena entah bagaimana kita telah bertukar tubuh.
Saya tidak mengerti.
Kami tadinya di kuburan,
dan sekarang kami ada di sini, dan sekarang sudah pagi.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kau merusak pandangan si Gagak.
Sekarang ia memainkan trik kotor.
Bagaimana kita menukarnya kembali?
Anda selalu merasa
diri Anda orang terpintar di ruangan itu.
Saya akan membiarkanmu mencari tahu sendiri.
Rabu?
Kamu bicara dengan siapa?
Jelas, itu aku. Ikuti terus.
Oke, apa pun yang kamu lakukan,
kamu harus memperbaikinya. Sekarang juga!
Semua ini tidak akan terjadi
seandainya kau meninggalkanku sendiri.
Kau serius menyalahkanku?
[Enid merintih]
Saya merasa sangat kedinginan dan tidak nyaman.
Mungkin itu pengaturan pabrik Anda.
- Dan aku hangat dan lembap.
- Manusia serigala itu kepanasan.
Kita adalah makhluk berdarah panas.
Ya Tuhan, ya Tuhan, ya Tuhan!
Melihat tubuhku berubah karena
ledakan emosimu membuatku mual.
Tidak seorang pun bisa melihat kita seperti ini, oke?
Kita akan berpura-pura kita memiliki
penyakit menular,
dan mengatakan kita perlu dikarantina.
[musik yang bernada ironis]
Anda tidak akan keluar dari pintu ini.
Aku akan kembali ke makam Rotwood.
Rabu?
Saya takut.
Kau akan mendapatkan tubuhmu kembali.
- Janji?
[merintih]
[Enid] Apa yang akan kita lakukan?
Kami sama sekali tidak memberi tahu siapa pun.
Ini harus tetap menjadi rahasia kita.
Kamu harus menjauh dari Bruno.
Dan kau harus menghindari keluargaku dengan cara apa pun.
Terutama ibuku.
Kita bisa melakukannya, kan?
Maksudku, seberapa sulitkah
untuk bertindak seperti Wednesday Addams?
[musik lucu dan mengerikan dimainkan]
[Bianca] Enid!
Di sini. Sudah menyimpan tempat duduk untukmu.
Segera hadir, teman-teman!
[musik yang membingungkan dan ironis diputar]
Ambil kopi. Duduk sendiri.
Jauhi masalah.
Saya akan segera kembali.
Hmm.
Kepanganmu keren sekali, Elise.
Dan sepatu itu keren banget, Sophia.
Bagus sekali, dasar psikopat kecil.
Saya hanya mengantarkan
kopi pagi Anda seperti yang selalu saya lakukan.
Kau melakukannya?
Maksud saya...
Benar. Tentu saja.
Saya belum dapat menemukan
berkas siswa Isaac Night.
Siapa Isaac Night?
Zombi milik Pugsley.
[terkesiap] Duh! Benar juga. Aku jelas-jelas
kekurangan kafein yang ekstrem.
Tolong , furracino pelangi dengan
tambahan saus steak.
[perkembangan musik yang membingungkan]
[dengan datar] Aku bisa mentato pesananku
di dahimu jika itu membantu.
Kukira kamu alergi terhadap warna.
Maksudku, aku hanya mengatakan itu
untuk menjaga semuanya tetap berjalan
penyendiri yang tragis, estetika gadis goth.
Sampai jumpa nanti. Atau tidak sama sekali.
[musik unik diputar]
[nada-nada tenang dimainkan]
[menelan ludah, mendesah puas]
[musik menegangkan berdenyut]
Wah, wah. Enid, tunggu.
Ini aku.
[musik suram dimainkan]
Kamu bilang kamu menyukainya
saat aku memberimu kejutan.
Coba lagi dan aku akan memberimu
kesakitan dan penderitaan yang nyata.
[menyeruput dengan keras]
[musik tegang dimainkan]
[terkesiap]
Ini gila!
Saya sebenarnya alergi terhadap warna.
Rabu.
[dengan gemetar] Aku tidak bisa bicara sekarang.
Aduh Buyung.
Aku belum pernah melihat
kulitmu berjerawat seperti itu
sejak Pugsley mewarnai
bagian dalam topeng kematian favoritmu.
Hmm. Saya punya solusinya.
[musik yang muram dan tidak nyaman dimainkan]
Wow!
Krim ini menakjubkan.
- Apa isinya?
- Lilin lebah, jelatang, dan abu.
Abu?
Dikeruk dari dasar
tungku krematorium.
Salah satu rahasia kecantikan nenek Anda.
Meskipun itu membuat kulitmu
tampak seperti cahaya mayat yang indah.
Dengan baik...
Terima kasih, Ibu.
Mama?
Itu baru.
Hmm. Ada yang berbeda
darimu hari ini.
Aku dapat melihatnya di matamu.
Rasanya seperti jiwamu menjadi lebih ringan.
Baiklah, aku hanya mencoba
untuk menerima kehancuranku yang tak terelakkan
dengan sedikit antusiasme.
Mengapa kamu tidak minum
pil jamur umbra?
Anda tahu Anda berisiko mengalami
reaksi alergi jika Anda melewatkan satu hari.
Oh. Benar.
Resep saya habis.
Yah, untungnya, saya mampir ke apotek
dan mengambil isi ulang Anda.
Ini akan menyelesaikannya.
Mengerti. Selamat tinggal.
- Karena kau membalik halaman yang sudah mati...
- [terkesiap]
Mungkin Anda ingin datang
untuk makan malam keluarga di pondok malam ini?
[tertawa kecil] Oh.
Uh, malam ini tidak bagus buatku.
Pugsley datang.
Dan ayahmu sudah meninggalkan kota,
dan Anda tahu betapa
makan malam keluarga menyejukkan hatinya.
Saya ingin sekali ikut, Bu.
Maksudku, Ibu.
Tapi aku tidak bisa.
Kepala Sekolah Dort baru saja mengeluarkan jam malam.
Baiklah, aku sudah berbicara dengannya,
dan dia memberimu dan Pugsley
izin untuk malam ini.
Bukankah itu menakjubkan?
Lurch akan menjemput Anda pukul 7:00.
Jangan terlambat.
[musik nakal yang dimainkan dengan nada putus asa]
[mengerang]
[teriakan tertahan]
[musik yang dimainkan dengan penuh tekad]
[Weems] Sekali lagi, Anda telah berkelana
ke wilayah yang belum dipetakan.
Tak bisa dikatakan aku tidak memperingatkanmu.
Bagus.
Bagaimana cara membatalkannya?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Namun mengingat kegemaran saya
dalam melakukan penelitian yang teliti,
Saya menemukan dua Raven lainnya
memiliki keberanian untuk memulai
usaha nekat ini sebelum Anda.
- Apa yang terjadi pada mereka?
- Mereka berdua meninggal dalam waktu 24 jam.
Bravo, Nona Addams.
Tampaknya Anda akan bertanggung jawab
atas kematian dini Enid.
Dan juga milikmu sendiri.
[musik yang mengerikan semakin intens]
[musik berhenti]
[musik sedih dimainkan]
[Ishak mencemooh]
- Siap untuk yang lain, sayang?
- Mmm.
- Bagus?
- Ya.
Suka?
- Lebih baik dari yang kuingat.
[Francoise terkekeh]
[mengetuk pintu]
Tidak, tidak mungkin. Itu mustahil.
Françoise...
Apakah itu cara menyapa saudaramu?
Kamu meninggal.
Aku memelukmu.
Dalam pelukanku.
Letakkan senjatamu.
Apakah Anda ingat tanggal Empat Juli?
Ayah memergokimu bersama anak Normie itu.
Dylan.
Dia menamparmu dengan sangat keras.
Suaranya lebih keras dari kembang api.
Itulah pertama kalinya kamu bertransformasi.
[Francoise terisak pelan]
Aku menghabiskan hidupku
memimpikan momen ini.
Berdoa agar aku dapat bertemu denganmu lagi.
Tyler,
Ini Paman Isaacmu.
[Francoise] Hmm.
[musik dingin dimainkan]
Halo.
Tyler.
Senang berkenalan dengan Anda.
[batuk tak terkendali]
Ada apa?
[Francoise bernapas berat]
Itulah kondisi kita.
Menjadi seorang Hyde.
Saya hidup lebih lama dari kebanyakan orang.
[Isaac] Aku masih bisa membantumu.
Itu selalu menjadi impianku.
Untuk membunuh monster dalam dirimu.
Saya hanya butuh peralatan yang tepat.
Sumber daya.
Dr. Stonehurst mencuri buku harianmu.
Dan dia membangun versi
mesin Anda di Willow Hill.
Namun dia memutarbalikkannya
untuk memberikan kemampuan kita kepada bangsa Normie.
Putrinya Judi,
dia meneruskan penelitiannya.
Dia memburuku.
Dengan baik,
Judi...
pensiun.
Secara permanen.
[Francoise tertawa]
Jika mesin itu ada,
Aku bisa menyelamatkanmu.
[Tyler] Kamu tidak serius.
Kau mau kembali ke Willow Hill?
Tempat yang baru saja kita tinggalkan?
[Isaac] Ya, saya melakukannya.
Tapi, pertama-tama, saya perlu mengunjungi seorang teman lama...
di Nevermore.
[ dimainkan dengan cello saat menyanyikan lagu "Don't Fear the Reaper" milik Blue Oyster Cult ]
[Rabu berhenti bermain]
Enid?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu bermain?
Saya hanya melakukannya ketika saya perlu berpikir.
Kedengarannya Anda sedang menyalurkan
hari Rabu batin Anda.
Anda tidak tahu apa-apa.
Kita perlu membicarakan situasi Anda.
Situasi saya?
Penyangkalan tidak akan mengubahnya.
Dan ada risiko tambahan
untuk potensi Alpha
dalam siklus bulan pertama mereka.
Alfa.
Benar.
Lebih baik sampai di kandang Lupin
sebelum matahari terbenam. Main aman saja.
Aku tahu kamu khawatir
menjadi serigala penyendiri,
tetapi kita perlu tahu
apa yang sedang kita hadapi terlebih dahulu.
[musik menegangkan dimainkan]
[Rabu] Ini Rosaline Rotwood.
[Capri] Profesor Orloff mengatakan dia biasa
mengajar di ruangan ini dulu--
Dan tinggal di pondok ibuku.
[Capri] Apa?
[Rabu] Maksudku, Nyonya Addams.
Sebenarnya, saya berjanji akan mampir
untuk minum teh sore ini.
Saya sudah terlambat.
[Capri] Cepatlah.
Aku ingin kau dikurung dalam
kandang Lupin sebelum matahari terbenam.
Ibu...
Nyonya Addams?
[perlengkapan berdenting]
Bagaimana mungkin ibuku membaca omong kosong ini?
[suara tanpa tubuh berbisik] Rabu...
[sengat yang mengagetkan]
Anak yang ceroboh.
Katakan padaku bagaimana aku bisa mematahkan kutukan ini.
Untuk mendapatkan kembali dagingmu sendiri, kamu harus
bersedia mati dengan kulit pinjaman ini.
Anda punya waktu hingga fajar
untuk mengungkap rahasia terdalam
dari kehidupan yang telah Anda jalani.
[Morticia] Enid Sinclair.
Apa yang kamu lakukan
di sini, mengintip-intip?
Beraninya kamu?
Nyonya Addams.
Buku-buku ini...
Apakah Anda yang menulis ini?
Itu bukan urusanmu.
Hanya saja hari Rabu tidak pernah menyebutkannya.
Ya, ada banyak bagian dalam hidupku
yang tidak aku bagikan dengan putriku,
dan saya ingin tetap seperti itu.
Hari Rabu menyuruhmu melakukan ini, bukan?
Hmm? Apa ini usaha lain
untuk mendapatkan kembali kemampuannya?
Mengintip-intip di
ruang pemanggilan arwah Rotwood yang pengap?
Anda dapat mengatakan pada hari Rabu bahwa
kita akan membahas hal ini saat makan malam nanti.
Kamu bisa pergi sekarang.
[Enid] Aku nyaris tak selamat dari
percakapan dengan Nyonya Addams.
Dia akan langsung tahu.
Kamu harus datang.
Anda akan pergi ke kelompok dukungan?
"Beberapa bagian dari dirimu.
Kami membantumu merasa utuh kembali."
Jika ada yang tahu bagaimana rasanya
tidak merasa utuh hari ini, itu adalah saya.
[menghela napas dalam-dalam] Baiklah, jika aku harus pergi,
Aku perlu mencari informasi tentang Addams.
Novel hari Rabu.
Seberapa burukkah hal itu?
[Enid bersenandung]
Evelyn. [tertawa kecil]
Itulah karakter
yang terinspirasi dari saya, benar?
“Seorang pecandu media sosial yang mengikuti tren, mencintai pelangi,
yang...seleranya dalam hal pakaian dan musik
merupakan serangan kejam terhadap budaya"?
"Meskipun dia memiliki kemampuan Lupin,
Evelyn lemah baik fisik maupun mental,
membutuhkan... belas kasihan dan perlindungan Viper."
Apakah benar-benar
seperti ini perasaan hari Rabu terhadapku?
[musik yang memilukan dan menyedihkan dimainkan]
[musik yang berani dan penuh tekad dimainkan]
Itu saja!
Jika Wednesday menginginkan serangan keji...
dia akan mendapatkannya.
["Boombayah" oleh BLACKPINK diputar]
♪ BLACKPINK di daerahmu ♪
[BLACKPINK bernyanyi dalam bahasa Korea]
Hai!
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Sepertinya Wednesday Addams
akhirnya retak?
[jeritan]
[Enid] Lebih buruk dari terakhir kali!
[mendidih tertahan]
[berbicara dalam bahasa Tagalog]
Harus menutup telepon sekarang, sayangku.
[telepon berbunyi]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Enid. Hai.
Saya baru saja berbicara
dengan ibu saya di Filipina.
Kamu dan ibumu sangat dekat.
[dalam bahasa Tagalog] "Aku merindukanmu."
"Aku rindu jalan-jalan kita di pantai."
"Yang paling aku rindukan adalah bibirmu yang manis."
Atau apakah itu pacarmu
yang tidak kau sebutkan?
dalam tindakan
penipuan misoginis yang sudah lama dilakukan?
Bagaimana Anda tahu bahasa Tagalog?
Saya mempelajarinya saat saya berusia delapan tahun dari Datu,
instruktur anggar Filipina saya.
Dia juga mengajari saya
cara mengebiri dengan pisau bolo.
Aku ingin memberitahumu,
tapi ini rumit.
Kalau begitu, biar saya jelaskan lebih rinci. Kita sudah selesai.
[dalam bahasa Tagalog] Jangan pernah bicara padaku lagi,
dasar Lothario bermuka dua.
[dalam bahasa Inggris]
Apakah itu cukup jelas bagi Anda?
Enid! Kandang lupin, sekarang!
Kamu terlambat.
Aku tidak bisa pergi.
Ini masalah hidup atau mati.
Kalau tidak, bisa jadi hidupmu atau mati . Ayo, ayo.
[menghela napas]
Hmm.
[Enid tertawa]
[Enid merintih dalam video]
Sangat berharga.
Mengapa Anda ada di sisi ruangan Enid?
Itu bukan urusanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Sebagai seseorang yang menghabiskan waktu berjam-jam
untuk mempelajari Anda secara obsesif,
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Sangat salah.
Tarian K-pop Anda di Link
jelas merupakan teriakan minta tolong.
Aku menduga itu PTSD akibat komamu.
Atau mungkin bahkan tumor otak.
Aku baik-baik saja, Agnes.
Tidak perlu khawatir.
Kau tahu, aku lebih suka bergerak zig-zag saat yang lain bergerak zag.
- [telepon berbunyi]
- [Enid terkekeh]
Kapan Anda mendapatkan telepon?
[Enid] Uh...
Itu milik Enid.
Dia meninggalkannya.
Hah.
Tidak ada perangkat elektronik di kandang Lupin.
Mungkin itu cerdas.
Tidak ada seorang pun yang ingin
foto-foto aksinya menjadi viral.
Mengapa dia ada di kandang Lupin?
Tidak ada bulan purnama.
Capri menjebaknya di sana.
Tepat setelah dia putus dengan Bruno.
Membuang anjing bodoh itu
seperti sampah kucing kemarin.
Dia putus dengan Bruno?
Mengapa?
Katakan sekarang juga,
dasar kau makhluk kecil yang menyeramkan!
Mengapa Anda peduli dengan
drama remaja manusia serigalanya yang terlalu dibesar-besarkan?
Jika Enid tahu kau
mencoba mencegahnya mati,
maka dia mungkin punya
alasan untuk menangis.
Apa maksudmu,
mencoba mencegah dia meninggal?
Firasatmu... tentu saja.
[Enid] Oh...
Aku tak percaya dia tega melakukan ini padaku.
Saya mulai berpikir Enid adalah masalahnya.
Obsesimu untuk menyelamatkannya
telah membuatmu hancur.
- Aduh.
- Siapa yang bisa menyalahkanmu?
Hidup dengan
klise yang tidak tahu apa-apa dan tergila-gila pada anak laki-laki seperti Enid Sinclair.
Itu cukup untuk membuat siapa pun
terkekang.
Mungkin sudah saatnya untuk memutuskan hubungan dengannya.
Seperti jari yang sakit.
Tentu saja aku lebih dari siap
untuk menjadi sahabatmu.
Anda tidak tahu apa pun tentang saya.
Kau hanyalah pecundang penjilat
yang aku manfaatkan saat dibutuhkan.
Tapi kami bukan teman.
Aku bahkan tidak menyukaimu.
Sebenarnya aku berharap kau
tetap tidak terlihat saja.
Selamanya!
[pintu terbuka]
[bernapas tidak teratur]
[Orloff] Seperti yang mungkin Anda dengar,
Lisa tidak lagi berada di grup kami.
Dia telah bersatu kembali dengan tubuhnya.
Kami semua mendukung keputusannya.
Tapi ingat,
kita utuh,
apa adanya kita.
[Agnes] Permisi, saya...
Maaf mengganggu.
Aku tahu aku secara teknis bukan bagian tubuh,
tapi... tandanya bertuliskan, "Semua orang dipersilakan."
Dan memang benar.
Jadi, silakan bagikan apa pun yang ada dalam pikiran Anda.
Saya pikir di Nevermore,
Saya akhirnya akan terlihat.
[musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Miliki teman sejati.
Tapi kenyataannya adalah,
Saya merasa semakin tak terlihat dari sebelumnya.
Kami ingin Anda tahu
bahwa kami semua melihat Anda, Agnes.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kami punya pendatang baru lagi.
Selamat datang, Thing.
Apa yang ingin Anda
bagikan dengan grup?
Anda tidak tahu
dari mana Anda berasal?
Ketika Anda ditemukan oleh keluarga Addams,
satu-satunya petunjuk masa lalumu
adalah cincin tanda tangan perak.
Wah, Anda beruntung
memiliki orang-orang yang peduli pada Anda.
Kita mungkin tidak pernah tahu dengan siapa kita terikat.
Anda tidak bisa melihat diri Anda sebagai pelengkap,
tapi sebagai pribadi yang utuh,
layak untuk dicintai dan dihormati.
Kita lebih dari
sekadar kumpulan bagian-bagian kita.
Namun terkadang,
bagian-bagiannya lebih besar daripada keseluruhannya.
- [Morticia terkesiap]
- [Gomez] Ya!
Bagus, Lurch.
Kamu telah mengalahkan dirimu sendiri.
[Gomez] Mm-hmm.
[Enid menahan refleks muntah]
[musik nakal dan eksentrik dimainkan]
[Morticia] Lezat sekali.
[Lurch menggeram]
Hmm.
Wah, mantap sekali.
Ya.
[teriakan jijik]
Ingatkan aku apa ini lagi?
Sayang, tidakkah kamu mengenali
hidangan keluarga favoritmu?
- Pai pot yang mematikan.
- [Morticia] Mm-hmm.
Tentu saja.
Enak!
- Apa isinya?
- [Gomez] Possum.
Si kecil berlari tepat di depan kami.
Lurch mundur melewatinya dua kali.
Melunakkannya. Ooh, ya.
Dia juga menambahkan sedikit sisa rakun,
yang memberikan
rasa kayu istimewa yang Anda sukai.
[lemah] Mmm.
[gelas berdenting]
[Lurch mengerang]
Sekarang kita semua sudah berkumpul di sini,
saatnya untuk diskusi serius.
Ayahmu dan aku telah mencoba menanamkan
nilai-nilai keluarga kami pada anak-anakmu.
Namun, kita tidak boleh berbohong.
Saya pikir Anda mengatakan berbohong
adalah keterampilan hidup yang penting.
Ya, seperti dalam bisnis, politik,
tugas juri... itu hal yang besar.
Kalian berdua telah berbohong kepada kami.
Dan aku memberimu satu kesempatan untuk mengaku.
- Masih ada hukumannya, kan?
- Tentu saja. Jangan konyol.
Aku berbohong padamu tentang Slurp.
Saya melihatnya di Pilgrim World,
dan saya membiarkan dia pergi.
Saya sungguh minta maaf, Ayah.
Jadi, um...
apakah saya pilih rack atau iron maiden?
Kami akan menyukainya.
Ayo. Kita pergi.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Para wanita, selamat menikmati makan malam.
Sebelumnya, saya menangkap Enid di
ruang pemanggilan arwah rahasia Rosaline Rotwood.
Ada ide kenapa dia menguping?
Tidak ada, sebenarnya.
Hmm.
Aku melihat ekspresi bingung di matamu.
Itu tampilan yang sama yang saya perhatikan pagi ini.
- [Enid merintih]
- Dan sekarang masuk akal.
Obsesi Anda
untuk mendapatkan kembali kemampuan Anda
akhirnya membuat Anda kehilangan akal.
Apa?
Tapi jangan khawatir.
Saya akan meminta Lurch merapikan kamar tamu.
Tidak, itu... itu...
itu sungguh tidak perlu.
Aku merasakan kehadiranmu lagi.
Tunjukkan dirimu.
Saya menuntutnya.
Kamu masih saja suka memerintah
seperti waktu kamu kelas 10.
Larissa?
- Siapa Larissa?
- Ssst!
Morticia, senang bertemu denganmu.
Oh, aku baru ingat. Aku--
Duduk.
Saya adalah pemandu roh baru hari Rabu.
Tunggu.
Jika Anda pemandunya,
mengapa dia tidak bisa melihat Anda?
[Weems]
Atas saran ibumu tercinta,
Rabu mencoba mendapatkan
penglihatan kedua sementara
di batu nisan Rosaline Rotwood.
Itulah sebabnya dia mengirim Enid
untuk mencari jawaban
di ruang pemanggilan arwah Rotwood.
Kecuali itu bukan Enid.
Saat itu hari Rabu.
Enid?
Apakah itu kamu di sana?
Di mana hari Rabu?
Dikunci dalam kandang Lupin
sampai pagi.
Ini akan terlambat.
Mereka hanya punya waktu hingga fajar
untuk memperbaikinya.
Kita tidak bisa membantu mereka, Morticia.
Mereka harus menyelamatkan diri mereka sendiri.
Nyonya Addams, saya--
Kalian harus meluangkan waktu Rabu
dan menyelesaikan ini bersama-sama sebelum fajar.
Itulah satu-satunya kesempatanmu.
[musik yang suram dan menyedihkan diputar]
[roda berdengung]
[Isaac] Saya harap
saya tidak terlambat untuk rapat.
Halo, Profesor.
[terkesiap kaget]
Tidakkah kamu mengenali murid bintangmu?
Itu tidak mungkin.
Isaac Night menghilang
30 tahun yang lalu
Koreksi, Profesor.
Saya meninggal 30 tahun yang lalu.
Jangan pernah meremehkan kekuatan sains.
Bukankah itu yang kau katakan padaku?
Sains tidak ada hubungannya dengan hal itu.
Kamu adalah penyimpangan dari alam.
Kata kepala yang bisa bicara dalam toples.
Tapi kamu hanya hidup...
karena aku.
[musik dingin dimainkan]
Penemuan saya telah memberi Anda
waktu pinjaman selama 30 tahun.
[roda gigi berputar dengan panik]
Dan sekarang saya datang untuk mengambilnya.
Ishak! Jangan!
Tidak! Berhenti!
Ishak!
[energi berderak]
[Orloff tegang]
Jangan khawatir, Profesor.
Saya tidak akan membiarkan
pikiran hebat seperti itu terbuang sia-sia.
[musik yang mengerikan semakin intens]
[basah berderak, menampar di kejauhan]
[menjerit]
[sengat yang mengagetkan]
[bernapas gemetar]
- [Isaac terkekeh]
- [Francoise] Mmm.
Apa itu?
Sumber tenaga
untuk mesin di Willow Hill.
Karena seluruh
sistem kelistrikannya rusak.
[suara burung berkokok di kejauhan]
[musik menyeramkan dimainkan]
[berbisik] Tyler.
Periksa bagian luar.
[suara dentuman pelan]
[sengatan yang mengejutkan]
[terengah-engah pelan]
Oke?
- Bukan apa-apa.
- Oke.
Sabuk pengaman.
Tyler.
Makhluk kecilmu itu bercerita kepadaku
tentang penglihatanmu tentang kematianku.
Terima kasih atas kepercayaannya.
Saya juga tahu
bahwa jika kita tidak beralih kembali sebelum fajar,
kita berdua akan mati.
Dan saya tidak akan memeriksanya
dengan penampilan seperti ini.
[telepon berdering]
[Enid mendengus]
[telepon berbunyi]
[Agnes] Rabu...
Aku tahu saat ini kita bukan teman,
tapi saya menemukan mereka.
Saya menemukan Tyler Galpin dan Isaac Night.
Saya meniru
cara Anda dalam mendeteksi sesuatu.
Saat ini saya bersembunyi di bagasi mereka
bersama dengan...
mayat yang sangat mati.
Setidaknya seseorang tetap mengerjakan tugasnya.
Agnes, kamu gila?
Keluar sana sana!
TIDAK.
Sudah terlambat.
Berbagi lokasi saya dengan Anda sekarang.
[telepon berbunyi]
Mereka menuju Willow Hill.
Kita harus kembali.
Setelah kita menyelamatkan Agnes
dan mengalahkan Galpins.
[musik memudar]
[energi berdengung]
Aku akhirnya bisa menepati
janji yang kubuat padamu.
- [Francoise, dengan sayang] Hmm.
- Untuk membebaskanmu dari kutukan mengerikan ini.
[Isaac] Di sini.
- Kami harus mengamankan Anda untuk prosedur itu.
- Ya.
Kau pikir menjadi Hyde adalah kutukan?
Ini adalah saat paling bebas yang pernah saya rasakan.
[Francoise] Kebebasan yang disebut itu
ada harganya.
Setiap transformasi memiliki biaya manusia.
Sampai akhirnya ia mencuri hidupmu.
Saya merancang mesin ini
untuk menghilangkan kemampuan Outcast.
Jika aku bisa mengambil
sisi Hyde ibumu,
Aku bisa menghentikannya dari kematian.
[telepon berbunyi]
[suara denting samar di kejauhan]
Ada orang lain di sini.
[Ishak] Uh...
[Agnes terkesiap]
Si kecil Snoop adalah
salah satu teman Wednesday.
Apa yang kau ingin aku lakukan padanya?
Taruh dia di sel.
Aku butuh camilan setelah selesai.
[Agnes tegang]
Lewat sini! Labnya lewat pintu itu.
[Agnes celana] Ah!
[Isaac bersenandung pelan]
[Tyler] Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kita bisa urus
si bocah Nevermore itu nanti.
[Isaac] Siap, Francoise?
[mesin berdengung]
Rabu!
[pintu terbuka]
Lihat siapa yang muncul.
- Jangan lupakan aku.
- [Tyler menggerutu]
- [Rabu] Biarkan dia sendiri!
- Tidak ada bulan purnama untuk menyelamatkanmu--
[Tyler menggerutu]
[terengah-engah]
[rantai berderak]
[Agnes] Rabu?
Kamu harus tenang
atau kamu akan mengamuk.
Terlambat. Keluar!
[dagingnya menggembung, tulangnya retak]
[Rabu mengerang]
[suara mesin semakin keras]
[Ishak tergagap]
[menghembuskan napas] Rabu.
[pukulan kuat]
[pukulan terus berlanjut]
[musik heroik membengkak]
[Rabu menggeram]
Tyler, tidak!
Rabu? Rabu!
Rabu, kita harus pergi sekarang!
[dengungan tak terkendali]
[musik yang menegangkan dan menegangkan dimainkan]
Ayo berangkat!
[Francoise] Pergi! Harus keluar dari sini!
[musik berhenti]
Apakah kamu baik-baik saja?
[bernapas berat]
[musik yang lembut dan emosional dimainkan]
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Aku hanya bertanya pada diriku sendiri, "Apa yang akan Enid lakukan?"
Jadi kalian bertukar tubuh.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
Kamu bertingkah aneh sepanjang hari.
Dan Anda baru saja meneleponnya
hari Rabu lalu, jadi...
kami masih berteman.
Baiklah, jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Ini juga sangat sulit bagiku.
Namun kita akan terbiasa dengan
tampilan baru ini bersama-sama.
Tidak, kalau aku bisa menghindarinya.
Agnes, kembalilah ke Nevermore.
Satu...
Kita mau pergi ke mana?
[musik suram dan mengesankan dimainkan]
Sekarang apa?
Rotwood mengatakan kita harus mengungkapnya
rahasia terdalam
kehidupan yang kita masuki.
[mencibir] Baiklah.
Aku pergi dulu.
Tahukah kamu mengapa aku menyukai
hari Rabu?
Keberanianmu.
Kecuali kalau itu menyangkut ibumu.
Tapi... aku mengerti.
[menghela napas] Dia bisa menjadi banyak hal.
Anda takut dia tidak akan pernah menerima Anda
apa adanya.
Bahwa kegelapanmu
terlalu sulit untuk dipahami olehnya.
Kamu akan menjadi kekecewaan
yang tidak ingin dibicarakannya.
Sama seperti bibimu.
Aku dapat merasakannya di tulangmu.
Itulah sebabnya kamu mendorongnya menjauh.
Namun mungkin dia punya
lebih banyak hal untuk diajarkan pada Anda daripada yang Anda duga.
[musik introspektif diputar]
Hal terbaik tentang menjadi Enid
adalah kekuatanmu yang tenang.
Kamu pikir menjadi seorang Alpha
berarti kamu akan sendirian.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Anda harus berhenti berusaha terlalu keras
untuk orang yang tidak pantas mendapatkannya.
Seperti Bruno, yang salah mengira
kebaikanmu sebagai kelemahan.
Tidak, itu tidak benar.
Itu kekuatanmu.
Yang hampir tidak dapat saya tangani selama satu malam.
[tertawa kecil]
[membangun musik emosional]
Aku menyesal pernah meremehkanmu.
[musik emosional menggelegar]
[musik berhenti]
Astaga.
Rabu!
Kita hidup!
Saya merasa begitu hangat dan nyaman!
Dan aku merasa sedingin mayat.
Yang artinya aku adalah aku dan kamu adalah kamu! Ah!
[sengatan yang mengejutkan]
Enid.
Mengapa kamu tidak kembali
ke asrama dan berganti pakaian?
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Ide bagus.
Aku benar-benar ingin mandi busa.
[musik yang murung dan tidak nyaman diputar]
Firasat
kematian Enid yang akan segera terjadi tidak ada lagi.
Jadi mengapa wajahnya muram?
Tindakan Anda hari ini
telah membahayakan nyawa orang lain.
Ikuti aku.
[burung berkokok]
[Weems] Seorang Addams harus mati.
Pertanyaannya adalah...
yang mana?
[musik yang murung semakin intens]
[musik berhenti]
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]